- อรุณสวัสดิ์ กะลาสี - อรุณสวัสดิ์ที่รัก
คุณเห็นแปรงสีฟันผมมั้ย
- ค่ะ อยู่ในห้องน้ำ - ดี ผมจะเช็คในห้องน้ำ
หลังจากดูไมโครเวฟ และเครื่องล้างจาน
ฉันชอบแปรงฟัน ไปพร้อมกับอาบน้ำ
ผมรู้แล้ว คุณน่าจะลองแปรงฟัน ที่อ่างล้างหน้าดูนะ
แปรงสีชมพูซะด้วย
ผมซื้อให้คุณสลักคำว่า "โคลอี้" ที่ด้ามจับให้ก็ได้นะ ถ้าคุณชอบ
ฉันชอบที่คุณ ซ่อมพวกเครื่องใช้ไฟฟ้านะ
เพราะมันใช้งานได้ดี โดยเฉพาะไข่สั่น
เวลาฉันอยู่คนเดียว แล้วคุณไม่อยู่บ้าน
โอเค เดี๋ยวผมจะซื้อของเล่นเพิ่มให้นะ
ไม่ต้องกังวลค่ะ
คุณเป็นของเล่นชิ้นเดียว ที่ฉันชอบใช้ที่สุด
ขอบคุณ หวังว่าอย่างนั้นที่รัก
ภายในอาทิตย์เดียว คุณจัดของในครัวผมใหม่หมด
อย่าบอกนะว่าพยายามหาซีเรียล ในตู้เก็บจานอีก
ดูเคาท์เตอร์ในห้องน้ำสิ
อย่างกับช็อปเครื่องสำอาง ที่ยับเยินเพราะเพิ่งโดนพายุถล่มมา
โอเค คืองี้นะ
ความสวยที่คุณเห็นนี่ไม่ได้ได้มา เพราะโชคช่วย เข้าใจนะคะ
- กาแฟมั้ยคะ - เอาครับ
อยากกินมากกว่ากาแฟด้วย
ครับ หมอ
สวัสดีค่ะ คุณสแตรชมัวร์ โทรจากออฟฟิศหมอเดสเตอร์ค่ะ
หมออยากให้คุณเข้ามา ฟังผลตรวจวันนี้
ผมคิดว่าผมจะไปนะ แต่พอดีว่า ติดประชุมสำคัญที่ขาดไม่ได้ด้วย
น่าสนุกนะคะ ยังไงโทรหาเราด้วย ถ้าวันไหนที่คุณว่าง
เดี๋ยวก่อนครับ พอจะมีทางมั้ย ที่คุณจะส่งผลให้ผมตอนนี้เลย
จากเคสคุณแล้ว หมอเดสเตอร์ อยากจะคุยต่อหน้ามากกว่าค่ะ
ไม่ใช่มะเร็งใช่มั้ย
เราตรวจหาความเข้มข้น ของสเปิร์มค่ะ
นั่นสิ
ผมอยากรู้ว่าผลมันเป็นยังไง ปกติ หรือสูงกว่าปกติ
หรือเหนือคนธรรมดา บอกหน่อยครับ
คุณเข้ามาตอน 11 โมงได้นะคะ คุณจะได้มาฟังด้วยตัวเอง
หรือไม่งั้นคุยก็อาจจะต้อง นั่งจินตนาการผลเองไปอีกอาทิตย์
ก็ได้ๆ
โอเค ถ้างั้น เดี๋ยวผมจะไปรีบเข้าไป
ชีวิตจะดีอะไรอย่างนี้
โอเค ช่วยส่งขวดนั่นมาหน่อย
นี่เรากำลังดื่มอะไรอยู่ ฉันชอบนะ
ของดีนะเนี่ย ฉันจะชิลๆ สักหน่อย
อ๋อ ก็ได้ ไงสาวๆ
- "รับโทรศัพท์สิ ที่รัก" - "ฉันรู้ว่าคุณอยู่บ้าน ที่รัก"
"ผมรออยู่แล้ว ที่รัก"
ว่าไง หัวหน้า
- หายไปไหนมา - จะไปไหนได้ล่ะ นี่อยู่สวรรค์ชั้น 9
สวรรค์ชั้น 9 ครึ่งด้วย
โอเค เยี่ยม ถึงเวลากลับมาที่โลก แล้วส่งที่ดินมาให้ซะที
ผมกำลังขายบริษัท คุณก็น่าจะทำอะไรบ้างนะ
โอ้โฮ สแตรสมัวร์เทหมดหน้าตักเลย ผมชอบนะ
คุณน่าจะมาร่วมกับผมและทราวิส ที่คาสิโนนะ
ดูคุณอยู่ในอารมณ์เสี่ยงดวงนะ
ยุ่งแทบตายแล้ว เวย์น
ยุ่งเรื่องที่รึเปล่าล่ะ
เลิกโยเยซะทีน่า
เจ้าของที่ดินก็จะนัดพบผม ในอีกอาทิตย์ครึ่ง
แล้วถ้าเราไม่รีบจัดการตัวเอง เรื่องทั้งหมดอาจจะแย่ลงก็ได้
ไม่ต้องเครียด เราสบายๆ เรื่องที่ดินอยู่แล้ว
โอเค คุณได้รับโปรเจคท์ที่พักไว้ แถวถนนเส้นไปทางเหนือมั้ย
ตรงนั้นมันที่ทิ้งขยะ
งั้นคุณจะเดินเรื่อง สร้างสนามกอล์ฟใช่มั้ย
พ่อผมยกเลิกเรื่องสนามนั้นไปแล้ว มันเป็นเหมือนอนุสรณ์ของเฮสติ้ง
มีอนุสรณ์ในชื่อของเฮสติ้ง กว่า 500 แห่งทั่วโลกแล้ว
ใครจะไปสนใจ เวย์น
พ่อผมล้มเลิก หนึ่งในจำนวนนั้นไปแล้ว
คุณก็ไม่ต้องไปสนใจมันหรอก
เอางี้ เวย์น
ผมอยากรู้จริงๆ ว่าเราจะสร้างมันตรงไหน
- แค่นั้นแหละ - เดี๋ยวผมจะนัดเจอกับคนขายทีหลัง
แล้วจะส่งรูปให้ดูถ้าลงตัวแล้ว
หวังว่าโทรศัพท์คุณจะดูรูปได้นะ
โอเค
บ้าชิบ
ดีแล้วที่เขาวินิจฉัยโรคให้นาย
นายจะได้มีโอกาสอีกครั้ง กับทีมแพทริออต
ใช่ ทีมไม่สามารถตัดขาดกับนายได้ แค่เพราะนายเป็นบ้า
อ๋อๆ ไบโพลาร์ๆ
คงดูไม่ดีที่จะให้นาย ไปโชว์ตัวตอนนี้
ถูกวินิจฉัยว่าเป็นไบโพลาร์
เป็นเรื่องที่ไม่น่าจะเข้าท่า สำหรับช่วงปิดฤดูกาลนี้
กินยาให้ตรงเวลา แล้วก็บำบัด
ทีมแพทส์จะยอมรับได้ ในระยะยาว
ฉันไม่คิดจะกินยานี้หรอก มันจะมีผลต่อสมรรถภาพผม
สมรรถภาพบนเตียง หรือในสนาม
- ทั้งสองอย่าง - ถ้านายไม่กินยา
ก็จะไม่ได้ลงเล่น
แล้วจะต่างกันยังไง ถ้าฉันกินยามากไปจนเล่นไม่ได้
ฉันรับรองว่ามันคงไม่แย่ขนาดนั้น
ให้ตายสิ ที เปิดกูเกิ้ลดูผลข้างเคียงสิ
ฉันดูเหมือนสิริของแกหรือไง
อ่อนไหวจังว่ะ
ผลข้างเคียงมีดังต่อไปนี้ เมื่อยล้า คลื่นไส้ วิงเวียนศีรษะ
ท้องเสีย ท้องผูก และลดอารมณ์ทางเพศ
โอเค ฟังดูน่าสนุก
ฉันคงเดินๆ อยู่แล้วก็หมดแรง
หน้ามืด แล้วก็ขี้รดกางเกงตัวเอง
ฟังดูบ้ากว่า ต่อยหน้าเด็กผิวขาวซะอีก
ไม่ได้ยืนยัน ว่านายจะมีผลข้างเคียงนี่
ไม่ต้องกังวลน่า ถ้าจะเป็นจริงๆ เขาก็จะให้ยาแก้ผลข้างเคียงเพิ่ม
ฉันดีใจจริงๆ ที่ทุกคน ห่วงใยสุขภาพฉัน
- บ้าเอ๊ย - มีข้าวร้ายเหรอ
ใช่ แต่ไม่ใช่สำหรับนาย ข่าวสำหรับชาร์ลสน่ะ
- แล้วไป ส่งองุ่นให้ฉันที - รับนะ
เรามองหาคนเก่งๆ มาพัฒนา พนักงานของเราอยู่เสมอ
ครับ
งั้นฉันจะให้พวกคุณคุยกัน ตามลำพังนะคะ
ได้เลยครับ ขอบคุณที่พาชมนะลิเดีย
- ด้วยความยินดีค่ะ - ขอบคุณมากครับ
โอเค บายครับ
เดี๋ยวส่งข้อความไป
เธอน่าประทับใจจริงๆ ที่นี่ก็น่าประทับใจ
- เช็ดน้ำลายหน่อยเพื่อน - ไม่ได้น้ำลายไหลเว้ย
แค่จะบอกว่าพนักงานของเรา จะต้องรู้สึกดีที่นี่แน่
- ทั้งสวย และใหญ่โต - ช่างมันเถอะ
ฉันไม่คิดว่าพนักงานเรา จะเข้ากับวัฒนธรรมของไอเอ็มจีได้
อย่างไบรอนเนี่ย
ก็มีหนังโป๊อยู่ในเครื่อง มากกว่าฉันซะอีก
ฟิลก็ดูเหมือนฆาตกร แถวตะเข็บชายแดน
แล้วก็นาตาลี ผู้ทรงคุณค่า ทุกวันศุกร์ เธอจะเข้าไปในห้องน้ำ
แล้วจามเอาขี้มูกออกมาเยอะ ก่อนถึงช่วงงานเลี้ยงบริษัท
- แหวะ - ส่วนมาร์คัส
ก็สบถหนักมาก มากกว่าฉันกับนายสองคนรวมกัน
เป็นไปไม่ได้
รู้สึกเหมือนเราเป็นที่รวม พวกไม่เต็มบาท
ซึ่งเชี่ยวชาญ งานที่คนปกติไม่ทำกัน
เพราะแบบนี้เราถึงรักพวกนั้น
เพราะแบบนี้ เราถึงรักบริษัทของเรา
ก็จริง แต่ก็ยังมีคนอื่นที่ปกติ พวกเขาสบายมากไม่ว่าทำงานที่นี่
หรือ...ขอบคุณมากครับ ที่ไหนก็ตาม
แล้วลูกค้าเราล่ะ ใครจะเป็นคน แจ้งเรื่องนี้กับพวกเขา
ทั้งริคกี้ เวิร์น ชาร์ลส ซิลเซิล แอนโตนิโอ ซู
ฉันจะจัดการเอง
ฉันควบคุมสถานการณ์ ทุกอย่างแล้ว
เราจะมีการประเมินราคา ที่เอเอสเอ็ม ตอนบ่าย 2
นายจัดเตรียมกิจกรรมหรือยัง
เรียบร้อย ฉันเช่าลูกโป่งสำหรับงาน ปฏิบัติสมาธิของเอเอสเอ็ม
มีสาวๆ จัดหาอาจารย์ควบคุม การทำสมาธิระยะสั้นด้วย เกือบลืม
เป็นบ้าอะไร กะจะเมาให้หัวทิ่มเลยหรือไง
ขอเถอะ นายคงจะไม่ ไล่พวกคนเมาออกไปนะ
ฟิลแทงนายแน่ๆ
อย่างน้อยวิธีนี้ พวกเขาจะได้ รู้วิธีรับมือก่อนที่นายจะแจ้งข่าว
- อ๋อ พอดีเลย นึกขึ้นได้... - ไม่ ไม่ต้องมาพูดนะว่าสายแล้ว
ก็ใกล้จะสายแล้วจริงๆ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวยกเลิกมื้อเที่ยง กับโคลอี้ก็ได้
- โคลอี้เหรอ - ใช่
เอ้านี่ อะไรกัน นายสองคน อยู่กินกันแล้วเหรอ
ใช่ ดูเหมือนอย่างนั้น แต่เธอมาที่นี่เพราะมีธุระน่ะ
เหรอ ก็ดีนี่ แบบนี้ก็ทิ้งเธอได้สิ
ฉันจะไม่ทิ้งเธอหรอก โจ
ไม่ นายทำแน่ นายทำประจำ
เดี๋ยวฉันต้องไปจัดการงานที่ค้าง
อ้อ อย่าหวังว่าจะให้ฉันจัดการ งานสกปรกๆ แทนนาย
นายจะพูดแบบนั้นทำไม ฉันไม่เคยทำแบบนั้น
ก็ได้ ฉันน่าจะหาซื้อไว้สักคัน
ตายแล้ว
คอฟลินกับสมิธประสบความสำเร็จ กับโครงการมากกว่าเรา
แต่ฉันเชื่อไลออนโอซี
จิม บ็อบ คูเตอร์ ซึ่งเป็นว่าที่ผู้นำของทีมนี้
ถ้าสแตฟฟอร์ดไม่บาดเจ็บ
ทีมไลออนต้องได้รับความนิยมมากแน่ ในรอบเพลย์ออฟ
ใช่ พวกเขาไม่ได้จบด้วย อันดับสามจากท้ายในเกมช่วงนั้น
มันคือ พาสซิ่งลีก
ตัวบุกเป็นสิ่งที่ต้องการ เวลาเจอกับทีมแพท
เรามีผู้เล่นดีๆ แล้ว
คราวนี้แค่ต้อง รวมพวกเขาเข้าด้วยกัน
"การสัมภาษณ์ถูกยกเลิก ชาร์จเจอร์เปลี่ยนใจ"
มีธุระสำคัญกว่าตอนนี้เหรอ
"ไมอามี่วืดแล้ว"
ไม่ครับ ภรรยาผมบอกว่า กีกี้เหมือนจะแพ้อะไรสักอย่าง
มียาต้านอาการแพ้แบบธรรมชาติ อยู่ที่ร้านโฮลฟู้ดบนถนน 10
ขอบคุณครับ ผมจะรีบบอกเธอ ทันทีที่เราคุยเสร็จ
ดี มีอะไรจะเสนอมั้ย
ใช่ ผมชอบที่คุณจัดการ เรื่องคูเตอร์นะ
ไม่ต้องการให้มาเออออด้วย ชาร์ลส อยากรู้ว่าจริงๆ นายคิดยังไง
โอเค ด้วยสถานการณ์ฉุกเฉิน ของอจายี
และการเพิ่มคีซานเข้ามา
เรามีปีศาจสองหัวของจริง ในตำแหน่งแบคฟีลด์
เราไม่สนเรื่องการวิ่งไม่ได้
การชนะขายตั๋วได้ดีพอๆ กับ โยนบอลขึ้นฟ้าเกมละสี่สิบรอบ
นายคิดว่าใครจะเป็นตัวนำ ในการวิ่ง
แลร์รี่ ซองก้าไง
ไม่มีทาง
อย่างที่ผมพูดไปตอนแรก ผมว่าคูเตอร์เจ๋ง
ฉันก็คิดงั้น
ขอเก็บโทรศัพท์ด้วย
เอาน่าๆ ฉันต้องขอเก็บโทรศัพท์นะ
- โจ มันมีความหมายกับผมมากนะ - เอาน่า เพื่อน
ใช่ ผมรู้สึกเหมือนนี่เป็น การล่มสลายขององค์กร
ที่ผ่านมา นายทำงานหนักมาก
บางทีนี่อาจจะทำให้นายรู้สึกสมดุล และเห็นมุมมองอื่นๆ ด้วย
ผมอยากจะฆ่าใครสักคน ไม่ใช่คุณนะ
คนไม่ดีอย่างคนจรจัด ที่นอนแถวตู้เอทีเอ็มแถวบ้าน
โอเค เอามือถือใส่ตระกร้าด้วย
ได้ครับ
ไงๆๆๆ ไอ้สารเลว
- ฉันพร้อมแล้วเว้ย - ฉันรู้ๆ ฉันรู้ว่านายต้องพร้อม
แล้วหลังจากนั้น เราก็ไปถล่มบาร์ที่โรงแรมกัน
- โอเค เราทำแน่ - ฉันเอาของดีมาด้วยนะ
นะมัสเต
โอเค
- แนท ฉันต้องขอเก็บมือถือนะ - ฉันให้ไม่ได้ค่ะ
บียอนเซ่น้อยของฉันเป็นไข้ พี่เลี้ยงอาจจะโทรมาก็ได้
ฟังนะ มันไม่นานหรอก ฉันสัญญา
ฉันแน่ใจว่า ลูกสาวเธอต้องไม่เป็นอะไร
บียอนเซ่คือ หมาฉันค่ะ
อ๋อ
- ห้องน้ำอยู่ไหนคะ - แนท นี่มันยังไม่ถึง 5 โมงเลยนะ
ทำไมเราไม่ลองทำสมาธิ ก่อนเรื่องนั้นล่ะ
- ก็ได้ - ใช่ เอางี้นะ เก็บมือถือไว้ก็ได้
- ขอบคุณค่ะ - อย่าบอกใครล่ะ
- ไม่บอกค่ะ - ดี
- คงไม่เอามือถือฉันไปหรอกนะ - ฉันไม่ต้องการมือถือเธอหรอกน่า
- คุณเป็นคนดำเนินการโชว์วันนี้เหรอ - ใช่แล้ว ไม่อยากเชื่อใช่มั้ยล่ะ
ฉันเจออาจารย์สอนทำสมาธิ ที่มีชื่อเสียงแถวฝั่งตะวันออก
โทษที ผมมาช้า
รถติดมากแถวถนนบิสเคน
- ว่าไง เวอร์จิเนีย - แม็กซิโม่เหรอ
ใช่ แม็กซิโม่
เขามีใบรับรองนะ
- ทางไหน - ทุกเรื่องที่คุณต้องการ
ขอเวลาให้เขาสัก 12 ชั่วโมง
พระเจ้า พังหมด
พระเจ้า นั่นดูแฝงนัยนะ
- ครับ ผมถนัดเรื่องผู้หญิงมากกว่า - หวังว่าอย่างนั้น
- โทษทีครับ - ไม่เป็นไรครับ
- เชิญนั่ง - ครับ
ทุกอย่างผมโอเคใช่มั้ย
จริงๆ ผมไม่เคย ทำผู้หญิงท้องได้มาก่อน
แต่ผมมั่นใจว่าสาวๆ สวยๆ ที่ผมรู้จัก น่าจะมีสักคนที่ผมทำแต้มได้
ดูจากที่ผมชนะโปรโบล์ติดต่อกัน ช่วงปี 2011 สามครั้งรวด
คุณไปเล่นที่โปรโบล์ สามครั้งติดต่อกันเหรอ
ไม่เอาน่า หมอ รู้จักทราวิส สก็อตมั้ย
ผมชนะมาสามครั้งเลยนะ
อึ๊บน้องโสที่เจอสามคน ในอาทิตย์นี้
ยกเว้นแต่ว่า ผมทำแบบนั้นช่วงวันหยุด
จากผลการทดสอบของคุณ
คุณมีอสุจิที่ใช้การได้อยู่
เยี่ยม
เพียงแต่มันเหมือนไรอัน ลอคที มากกว่าไมเคิล เฟลปส์
โอเค เจ้าโอลิมปิก เยี่ยม
ซึ่งความเร็วของพวกมันไม่คงที่
โอเค
อาจจะเป็นเพราะพันธุกรรม หรือรูปแบบการใช้ชีวิต
อย่างเช่น การดื่มหนัก เครียดหนัก
การใช้สารเสพติด การสูบบุหรี่ การขี่จักรยาน...
ไม่ คืองี้ครับ ผมไม่ได้ขี่จักรยาน มาตั้งแต่อายุ 11
- และผมไม่เคยสูบบุหรี่เลยสักครั้ง - จากแฟ้มข้อมูลที่หมอร็อบบิ้นส่งให้
3 ปัจจัยจากทั้งหมดมีผลต่อเรื่องนี้
ครับ คือผมพยายามหนักมาก ในการเลิกเหล้า
และกำลังพยายามเลิกยาทั้งหมด
และอีกอย่าง หลังจากเสร็จเรื่องนี้ ผมมีนัดสัมมนาการทำสมาธิ
การพยายามทั้งหมดเป็นเรื่องดี ต่อผลเสียยังคงอยู่
ไม่นะ อย่าบอกนะหมอ อย่าพูดแบบนั้น คืองี้
ผมยกทั้งชีวิตให้กับเกม ที่ไม่ได้เกี่ยวกับผมเลย
โอกาสเดียวที่ผมจะมีคนสืบสกุล
และไม่ต้องการเป็นผีไม่มีญาติ ก็คือผมต้องมีลูก
มันเป็นเรื่องที่เห็นแก่ตัวที่สุด ที่ผมเคยได้ยินคนพูดมา
ผมเองมีลูกฝาแฝดอายุ 10 ขวบ
แต่อย่างน้อยคุณก็ซื่อตรง
ใช่ ซื่อตรงต่อความผิดพลาด ผมเหลือเวลาอีกเท่าไหร่
คุณไม่ได้จะตาย แต่ถ้าคุณเครียดกับเรื่องมีลูก
เพราะเหตุผล นอกจากเรื่องที่คุณให้มา
คุณก็ไม่ต้องรีบ ค่อยเป็นค่อยไป คาวบอย
คุณชาร์ลส มาแล้วเหรอ
ถ่อมาทำไมถึงที่นี่ล่ะ
คูเตอร์ไม่เหมาะกับงานนี้
- แต่เจ้านายคุณบอกว่าเหมาะ - เขาคิดผิด
และการหลงใหล เรื่องการโจมตีทางอากาศ
จะทำให้ทุกอย่างที่เราทำมา กลับตาลปัตร
เราต้องโฟกัสที่เรื่องการวิ่ง
ทีมฟอลคอนไม่มีทางชนะเกม ซุปเปอร์โบล์ถ้าเอาแต่ขว้างลูก
แต่ลองดูแพทริออตสิ
เลการ์เร็ตต์ บลอนต์ทำให้ทีมขึ้นนำ โดยการวิ่งไปทัชดาวน์
เราต้องการตัวบุกแบบบลอนต์
ผมยกตัวอย่างน่ะ
รู้มั้ย ผมไม่พอใจ กับการที่คุณเข้ามานี่
แล้วบอกให้ผมบริหารทีม
ผมแค่เสนออย่างตรงไปตรงมา
ผมแค่คิดในมุมมองถ้าผมเป็นคุณ
คืองี้นะ ชาร์ลส
รู้ใช่มั้ยว่า การขายตั๋ว ไม่ได้มีผลกับการตัดสินใจของเรา
งั้นคุณก็ควรแจ้ง ผู้จัดการทั่วไปของคุณ
เพราะเขาไม่มีรสนิยมเอาซะเลย
ถ้าเราอยากจะคว้าชัย ในฤดูกาลสุดท้าย
เราต้องจ้างคนที่ช่วยให้เรา ประสบความสำเร็จที่ไมอามี่
ชูลาเกษียณไปแล้ว
กรีสก็มีงานด้านวิทยุ ส่วนมาริโน่
เขาไม่สนใจเรื่องการเป็นโค้ช
แต่คุณก็มีแลร์รี่ ซองก้าไง
ลองคิดดูสิ นักกีฬารักและนับถือเขา และเขาสอนพวกเด็กๆ ได้
อย่าปล่อยให้ท่าทางร่าเริงของเขา หลอกคุณได้
เขามีไฟ และยังมีประสบการณ์ ที่จะนำทีมประสบความสำเร็จได้
ซองก์เป็นโค้ชที่ดี
เขามีความซื่อสัตย์
ผมก็คิดเรื่องเขาอยู่นะ ช่วงรุ่งๆ ของเขา
คนๆ อื่นก็คือเหมือนกันเรื่องแอเรียน
เขาได้ตำแหน่งโค้ชแห่งปี 2 จาก 3 ฤดูกาลของเขา
- ซีเฟิร์ทไม่เห็นด้วยเหรอ - ไม่ฟังผมพูดด้วยซ้ำ
เราน่าจะจัดการสถานการณ์โค้ชเบิร์ก ให้มีระดับกว่านี้หน่อย
คุณคิดงั้นเหรอครับ ผมเองแหละที่เป็นคนไล่เขาออก
เรื่องนี้ ซีเฟิร์ทยังไม่ยอมทำเองเลยเหรอ
ไม่ครับ
เขาไม่กล้าทำ
- ไงคะ - ไง
พร้อมจะทานมื้อเที่ยง ช่วงบ่ายมั้ย
ไม่ได้แล้วค่ะ
นิกิ นากายาม่ายืนกรานว่าเรา ต้องไปลองชิมเมนูไคเซกิของเธอ
และเวย์นก็อยาก ให้ฉันกลับเวกัสก่อนด้วย
ให้ตายสิ กะทันหันไปมั้ย
ใช่ เขาก็หุนหันพลันแล่นแบบนี้แหละ
ทำให้นึกถึงนักธุรกิจที่ทะเยอทะยาน คนหนึ่งที่ฉันค่อนข้างสนิท
ฟังนะ โคลอี้ ผมอยากเจอคุณจริงๆ ก่อนที่คุณจะไป
คืนนี้เราไปดื่มกันสักหน่อยมั้ย ผมประชุมเสร็จประมาณ 3 ทุ่ม
ที่รัก ฉันขอโทษค่ะ คืนนี้ฉันต้องบินเที่ยวสุดท้าย
ฉันจะส่งคนไปเอาของของฉัน พรุ่งนี้
อย่างน้อยก็อยู่กับผมสักคืนเถอะ ผมสัญญาจะไม่ทำให้เสียเที่ยว
หมายความว่าเราจะมองตากัน ตอนอึ๊บกันด้วยมั้ยคะ
ได้ครับ ผมจะจ้องตาคุณ ให้ลึกเข้าไปถึงวิญญาณเลย
แหม คุณทำฉันร้อนรุ่มไปหมดแล้ว
เดี๋ยวดูก่อนนะคะว่าได้มั้ย
โอเค ดีครับ
"ทำไมต้องยอมรับอยู่แค่ คำว่าดี"
"ในเมื่อเราทำให้อเมริกา น่าประทับใจได้"
"ยินดีต้อนรับสู่บ้านใหม่ ชาวเรดเดอร์"
"ยินดีต้อนรับสู่เวย์นวิลล์"
อาชีพของเรา อาจจะกลืนกินชีวิตเรา
ระดับความเครียดเพิ่มขึ้น
ความสัมพันธ์ย่ำแย่
เราดื่มหนักเกินไป
เรารักษาตัวเราเอง
พฤติกรรมทำลายทั้งหลาย ทั้งทางร่างกาย และจิตวิญญาณ
- แต่มันสนุกจะตาย - มาร์คัส
เราพยายามจะสยบความเจ็บปวด ที่เกิดจากความเครียดและความกลัว
ความกลัวการล้มเหลว
- และไม่เพียงพอ - แต่ไม่ตกกระแส
ถ้าพูดอีกทีนายโดนแน่ ฉันเอาจริงนะ
ความกลัวนั้นสร้างความโกรธ ที่ฝังรากลึก
ซึ่งไม่สามารถรักษาได้ด้วยการ กำหนดลมหายใจและทำสมาธิ
ที่เราพยายามฝึกมาโดยตลอด
ซึ่งนั่นประกอบด้วยส่วนที่เรา กำลังพยายามฝึกอยู่นี้
พอผมนับ 3 2 1 และลืมตาได้
บางครั้งความโกรธ ต้องได้รับการระบายออก
เราจึงขอนำเสนอ ห้องแห่งความโกรธ
มันคืออะไรกัน
แม็กซ์ บอกเขาสิว่า ห้องแห่งความโกรธมีไว้ทำไม
ทำอะไรก็ตามที่คุณพอใจ ยกเว้นจุดไฟ
ทำลายทุกอย่างที่อยู่ตรงหน้า
จะฉี่บนพื้น หรือขี้บนโต๊ะก็แล้วแต่
อะไรก็ตามที่เหมาะกับกาลเทศะ
ใช่ ทั้งหมดเป็นส่วนหนึ่ง ของกระบวนการบำบัด
- ใครจะเริ่มก่อน - ผมๆๆ ทางนี้ครับ
มาร์คัส นั่งลง
ได้โปรด ให้ผมทำลายมันเถอะ
ฟิล ฉันว่านายควรเริ่ม จากการฝึกหายใจลึกๆ ก่อน
นายเข้าไปได้นะแต่...ไว้ค่อย หา ว่าไงนะ นาตาลีอยากเข้าใช่มั้ย
เยี่ยม ลุกขึ้นมาเลย
เธอมาแล้ว ต้องรู้สึกดีแน่ๆ
"เงามืดครอบงำออฟฟิศ พวกเราตายแน่ๆ"
เลือกอาวุธเลย
- อันนี้ค่ะ - ขวานอันเล็กๆ เนี่ยนะ
ดูคุณสิ มีอะไรให้ประหลาดใจจริงๆ
โอเค
เริ่มแล้ว
ไม่น่า นาตาลี ผมบอกแล้วไง ว่าบียอนเซ่ของคุณรอได้
คุยกันแล้วนี่
ไม่เอาน่าฟิล
นี่
ไบรอนบอกว่ามีผู้ชายแปลกๆ กำลังไปประเมินราคาออฟฟิศเรา
เพราะงี้คุณถึงพาเรามาที่นี่ใช่มั้ย
นี่คุณกำลังจะกำจัดเราใช่มั้ย
จริงดิ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ให้ตายสิ
ฉันไม่รู้จริงๆ
พระเจ้า นี่เรียกว่าทำสมาธิเหรอ งั้นตอนนี้ฉันคงหายเครียดไปแล้ว
หุบปากก่อน
ไก่ตื่นหมดแล้ว
ชิบหายละ นายบอกพวกเขาเหรอ ว่าเรากำลังขายกิจการ
ไม่เว้ย ไบรอนเห็นผู้ประเมินราคา ที่ออฟฟิศ
เขาเลยส่งข้อความบอกทุกคน
ให้ตายสิ
เดี๋ยวนะ เราจะทำแบบนี้จริงๆ ใช่มั้ย
นายพูดถูก เราจะทำแบบนี้จริงๆ
เวย์นหาที่ดินได้แล้ว โคตรสวยเลย
ไอเอ็มจีก็ได้ข้อเสนอที่ดีมากด้วย แน่นอน เรารับข้อเสนอ
ไม่รู้สิ ดูเหมือนบริษัท จะมีความหมายกับทุกคน
มากกว่าที่เราคิด
และจริงๆ แล้ว ถ้าเราขาย คนบางคนที่ได้รับประโยชน์
คือนายกับแอนเดอร์สัน
พนักงานก็จะตกงาน
- ลูกค้าเราต้องไปอยู่กับพ่อค้าคนใหม่ - โจ
เรื่องเวกัสนี่จะทำให้เรา มีเดิมพันที่สูงขึ้นในลีก
เขาจะร่างกฎหมายให้เรา
เราจะมีอำนาจมากขึ้น เพื่อจะได้ช่วยนักกีฬาของเรา
เราจะได้วางแนวทางของเกมได้
การขายเอเอสเอ็ม
ทำให้เรามีโอกาส ที่จะใช้หนี้ริคกี้กับเวอร์นอนได้
แล้วนายก็จะได้ครึ่งหนึ่ง ของส่วนที่เหลืออีก 4 ล้าน
ฉันไม่เอาหรอก นั่นเป็นส่วนของ ริคกี้กับเวอร์นอน
เดี๋ยวนะ สองล้านเหรอ
ใช่ นายจะได้ 2 ล้าน ครึ่งหนึ่งของสี่ไง
ว้าว โอเค
แล้วเราจะทำอะไรเพื่อเขาได้บ้าง
พวกเขาจะได้กัญชารักษาโรคไปใช้ โอเคมั้ย ทุกคนมีแต่ได้กับได้
โอเค
ตอนที่ผมเข้ามาทำงานนี้ครั้งแรก
ผมเครียดมาก และไม่มีประสบการณ์เลย
แต่ผมได้เรียนรู้เกี่ยวกับธุรกิจนี้ จากพวกคุณทุกคนที่อยู่ที่นี่
พวกคุณเป็นเหตุผล
ที่ทำให้เอเอสเอ็ม เป็นบริษัทที่ประสบความสำเร็จ
และมีรายได้สูง
เพราะพวกคุณใส่ใจกับลูกค้าเรา มากกว่าบริษัทอื่นๆ
แล้วด้วยความสำเร็จนั้นทำให้เรา ได้รับความสนใจจากไอเอ็มจี
และไอเอ็มจี ได้ยื่นข้อเสนอ ที่จะซื้อเอเอสเอ็มของเรา
ด้วยความคิดและพิจารณานั้น ผมกับแอนเดอร์สันจึงตัดสินใจ
ขายแผนก
ให้ตายสิ
การได้ร่วมงานกับบริษัทใหญ่ๆ อย่างไอเอ็มจี
สามารถส่งผลดีต่ออาชีพของคุณ
และผมก็ได้จัดเตรียม
ของขวัญอำลา ที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพไว้ให้
เดี๋ยวๆ ของขวัญอำลาคืออะไร
ความพูดถึงตัดสัมพันธ์
ผมหมายถึงการจ่ายเงิน ที่ได้จากการขายที่กำลังจะเกิดขึ้น
แล้วรู้มั้ย พวกคุณทุกคน สมควรได้รับมัน
ไร้สาระว่ะ ทันทีที่มีการเซ็นสัญญา
ไอ้บริษัทดูดเลือดพวกนั้น ก็จะตัดเราออกทันที
- จริงมั้ย - อาจจะตัด หรืออาจจะไม่
แต่นี่คือสิ่งที่ผมรู้
พวกไอเอ็มจี มีแต่คนเก่งๆ
แล้วผมก็ฝากฝังพวกคุณให้แล้ว
ฟังนะ ถ้าพวกเขาเข้ามา และจะเขี่ยทุกคนทิ้ง
ผมจะเข้ามาช่วยทันทีเพื่อช่วย ให้พวกคุณกลับมายืนด้วยตัวเองได้
ช่างหัวมัน
ขอร้องล่ะ
ที่คุณพูดมาไม่มีอะไรดีเลย
มันแย่กว่าที่ฉันคาดไว้ซะอีก
ฉันไม่รู้ว่าเราจะคาดหวัง อะไรอย่างอื่นได้อีกแล้ว
แย่ว่ะ ที่ฉันพูดไปวันนี้
ฉันขอโทษที่ปล่อยนายไว้วันนี้
อ๋อ เออ ช่างมันเถอะ
ฉันก็แค่รับผิดชอบในแบบที่นายทำ
ฉันแค่...ไม่รู้สิ
ถ้าเรากำลังทำสิ่งที่ถูก ทำไมฉันรู้สึกแย่อย่างนี้วะ
ฉันว่าเงิน 2 ล้าน
อาจจะช่วยให้นาย รู้สึกดีขึ้นนิดหน่อย
แค่นิดนึงนะ
ฉันทำอะไรแย่กว่านาย แต่ก็น้อยกว่านายเยอะ
ใช่เลย นายพูดถูก
แต่นายเป็นตัวแทนของคนอื่นๆ
นายสู้เพื่อลูกค้าเรา นายปกป้องพวกเขา
อยู่เคียงข้างเขา อยู่เคียงข้างฉัน
อยู่เคียงข้างทุกคนในออฟฟิศ นายยังคอยช่วยแอนเดอร์สันด้วย
ใช่
แต่ฉันกลัวว่าการไล่ตามข้อตกลง สร้างสนามใหญ่นี้
นายจะยิ่งโดดเดี่ยว
แล้วก็ยิ่งโลภ เหมือนพวกชั่วๆ 1% แบบที่เราเคยเกลียดนักหนา
เฮ้ๆๆๆ ไม่ต้องทิ้งมันหรอกน่า
ฉันไม่ต้องการมัน พ่อ
ไม่คิดจะลองสักหน่อยเหรอ
ทุกอย่างที่ฉันทำมาตลอด พยายามจะมีสติ
ควบคุมทุกอย่าง
พยายามเป็นคนแบบที่ควรเป็น
ฉันไม่อยากจะใช้มัน แล้วกลายเป็นคนอื่น
คนไม่ชอบแบบที่ฉันเป็น ก็ควรอยู่ให้ห่างฉันซะ
เพื่อน นายเป็นคนที่ชี้นำคนอื่นๆ มาหลายสมัย
หมายถึงอะไรวะ
เพื่อน ครอบครัวพวกเราน่ะ บ้าชิบหาย
พ่อฉันเป็นคนดำ ที่ใช้ชีวิตเหมือนคนบ้า
จนกระทั่ง มีคนคว้าปืนมายิงเขาที่บาร์
แล้วก่อนหน้านั้น
เขาก็ดื่มหนักจนตายคาห้องนั่งเล่น
ฟังนะ ริคกี้ เรื่องแย่ๆ ที่เคยเกิดขึ้น
เหมือนเกิดขึ้นตามลำดับ
อย่าทำตัวหัวแข็งเลยน่า
ถ้าหมอบอกว่าทำอะไรแล้วมันดี ก็ลองทำดูสิ
ไม่มีเหตุผลที่ต้องจบชีวิต แบบคนอื่นๆ ในครอบครัวนะ
นายก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
เพราะฉันมีตัวช่วยไง
ใช่
ฉันเริ่มใช้มัน ตั้งแต่ก่อนที่จะมาหานาย
- พระเจ้า - แล้วฉันก็ตัดสินใจไม่ผิดเลย
ฉันเป็นหนี้ยาตัวนี้
นายไม่ต้องกลับไปเดินทางนั้น แล้วโดนทอมมี่ยิงก็ได้นี่
ฉันไม่กลับไปหรอก
แต่ถ้าฉันโง่
ฉันคงจะพูดว่า นายก็เหมือนกัน
- เฮ้ - ไงคะ
คุณเตรียมตัว เพื่ออยู่กับฉันแบบนี้เหรอ
ต้องดื่มย้อมใจก่อนหรือไง
ผมไม่จำเป็นต้องย้อมใจหรอก
อาจจะรู้สึกหลังจากนี้ก็ได้
คนเรารู้สึกเจ็บปวดได้ตลอดเวลา
แต่คุณต้องมองถึงผลลัพธ์ ที่จะได้มา
ครับ
นั่งสิ ขอถามอะไรหน่อย
ผมเป็นคนโลภเหรอ
ผมต้องการมากเกินไปเหรอ
ถึงแม้ว่าฉันอยากจะพูดอย่างนั้น
แต่คุณไม่ใช่
เกือบตลอดเวลา คุณใช้เวลาคิดทบทวนตลอด
คุณคิดถึงผลที่ตามมา คุณมีสามัญสำนึก
มีมากกว่าหลายคน ที่อยู่ในจุดเดียวกับคุณ
มานี่มา
ขึ้นมาเลย
เมื่อกี้คุณ...
- ใช่มั้ย - ใช่แล้ว